
- Essendo che un contatto apre lo stesso messaggio più volte, avrò row duplicate giusto?
- Eliminare i duplicati



- sent che non sono stati aperti
- rimangono uguali tutti tranne le fitSA e ftAC che saranno 0.



- Per nuovi Contatti inserire Open+Click rate media dei Contatti nello storico
Finito di costruire il mio dataset, mi calcolo questa statistica e la tengo da parte, giusto?
- Questa cosa va fatta solo per il training set. Mi tengo da parte questi 24 valori e li assegno quando incontro un nuovo contatto nel test set.



- Open+Click rate della Comunicazione, divisa in fasce orarie [0,24] con granularità di 1h (parametro), normalizzata in [0,1].
- numero di messaggi aperti tra le 0-1 di quella Comm / Quanti messaggi distinti sono stati aperti/clickati in quella comunicazione? (denominatore) ecc per 1-2 (solo 24 colonne perchè ho solo una comm per ogni row)



- Fitness Sent-Apertura (fitSA) e Fitness Apertura-Click (fitAC)
Per ogni row, avrò una colonna per ciascua fit con questo numero, giusto?



- ore-minuti di invio Messaggio, normalizzate in [0,1]
Qui faccio una colonna per ore e una per invio?
- esempio 12:10-> converti tutto in min e poi normalizzo in 0-1


- Gli altri attributi del dataset? Quali tengo e quali scarto?
- feature per learning bastano solo le Feature del singolo mex. Tutte le altre non vanno usate.
Da qualche parte tenere gli ID contatto, Mex e Comm per sapere dopo a chi inviare il mex.


- Quale è la y del modello?
- evento sent mex -> convertito in minuti -> norm in 0-1
